# Source: Ministry of Public Works and Housing
# Category: Housing
# Date: 2025-08-26
# Link: https://t.me/MOPWAH/260

  **وزارة الأشغال العامة والإسكان تستعد للمشاركة في معرض دمشق الدولي الـ62  
**
أنهت وزارة الأشغال العامة والإسكان والجهات التابعة لها كافة التجهيزات اللازمة للمشاركة بجناح موحد في معرض دمشق الدولي بدورته الـ62. 

يعرض الجناح مشروعات الوزارة المتنوعة من مشاريع سكنية وأبراج ومنشآت عامة وجامعات ومستشفيات وطرق وجسور وسدود مائية ومحطات توليد الطاقة، بالإضافة إلى أعمال نقابة المقاولين ودراسات هندسية ومخططات الأراضي الحكومية.  

وتأمل الوزارة أن يتيح الجناح فرصة للتعرف على إنجازاتها ورؤيتها لمستقبل البناء وإعادة الإعمار في سوريا.  

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الأشغال_العامة_والإسكان